老友记第1季第2集：超声波产检。
你们男生不懂的是，对于我们而言，亲吻和其他任何部分一样重要。
你唬我啊！当真？
喔，当然。
你想了解的一切全在初吻之中。
没错。
<strong>stand-up comedian：即兴喜剧演员。这是一种喜剧表演形式，表演者语言幽默风趣，注重和台下观众的互动。</strong>
<strong>Pink Floyd：英国著名的摇滚乐队。</strong>
对我们而言，亲吻就像是开场。你们知道吗？就像是Pink Floyd出场前，你得耐着性子先看完即兴喜剧演员的表演。
对，而且我们并非讨厌单口相声，只是那不是我们买票的原因。
然而问题在于，演唱会结束后，不论表演有多精采，你们女生总还想再看单口相声。
明白吗？我的意思是，我们在车里，努力地冲出塞车区，只是为了不睡着而已。
<strong>album: 专辑。</strong>
好吧，那么提一个建议：叫单口相声再度上场。否则下次你们就会发现自己只能坐家里独自听唱片。
我们还在谈论性吗？
不，这样很好，这样很好，只是。。。她看起来难道不是有点生气吗？
她有烦心事。
她有吗？
<strong>club：棍棒、球棒。</strong>
<strong>mastodon：乳齿象。</strong>
她可以试着和“进化先生”生活在一起。他在外头乱搞女人（用棍棒击打女人头部的隐喻），而她却待家里设法去除地毯上乳齿象的气味。
<strong>glacier：冰川。</strong>
玛莎，他们是穴居人，好不好？他们关心的问题是：天呐，冰川愈来愈接近了。明白吗？
谈到麻烦事，那不是你前妻吗？
不，不是。
是的，就是。你好，卡萝。
好吧，好吧，是，是她。我会到冰河期去找你怎么样。
我可以留在这吗？
不行。
嗨。 嗨
时间不巧？
哦，不，现在是石器时代。
你的气色好极了，我讨厌看到这样。
抱歉，谢了！你的气色也很好。
好吧，在这儿任何人，直立行走的人。。。
最近如何？还是。。。
女同志？
好吧，谁会料到呢，呃，家里如何？
<strong>paranoid：类似狂想症的。</strong>
玛蒂还是疑神疑鬼的，噢，呃。。。
卡萝，为什么来这儿？
我怀孕了。
怀孕？！
哈，看起来似乎她一点都不急着离开。
这是“斯瑞家族公司”，他们有误会的那集。
那我已经看过这一集了。
喝完没？
抱歉，吞下去的时间太慢。
这是谁的小纸团？
噢，呃，应该是我的，我写给自己一张便条，后来觉得自己不需要了，于是将它揉成纸团，现在我希望我已经死了。
<strong>fluff：拍松软。</strong>
她已经拍松过那个枕头。摩妮卡，你已经拍过了枕头了？可以了。
<strong>ammunition：弹药、军火。</strong>
听着，抱歉各位，我只是不想给他们更多借题发挥的机会。
嗯，我们都知道，父母对孩子的枕头要求有多苛刻。
你能放轻松些吗？他们每次来你都这样，这里已经很棒了。
<strong>lasagna：意大利烤面，千层面。</strong>
你这里有意大利烤面，这看起来足够好。。。以至于不许碰。
摩妮卡。
嗨！
摩妮卡你吓到我了。
<strong>chaotic：一片混乱的，一团糟的。</strong>
我是说，你就像是，你一直手忙脚乱慌里慌张的，你知道吗？而且是以一种不好的方式。
<strong>twirly：转来转去的。</strong>
是啊，淡定。每次他们来时，你也没见过罗斯会忙乱慌张。
那是因为在我爸妈心目中罗斯不可能犯错，你瞧，他就是个王子。
他们在我出生前肯定举行了个大型仪式。
怎么了？
丑陋裸男有个“美腿器”。
有人看见我的订婚戒指吗？
见过，很漂亮。
天啊！天啊！天啊！天呐！
不，不要动那个！
明天就要还给他了，好像我还不够担心似的。
“嗨，巴瑞，记得我吗？我是那个穿白纱，让你在全家亲友面前难堪的人！”
天啊，如今我必须还他戒指，偏偏戒指不见了，更难办了。
别急，我们会找到的，对不？
是呀，我们会的。
听着，一切都会好的。我们会把它找回来的，一切会结束的，而且我们会吃很多冰淇淋。
好吧，好吧，是一个珍珠型的钻石。
我给你说，不管我们找到什么样的钻石戒指都会拿给你过目的。
好吧，最後一次戴是在什么时候？
<strong>Doy：笨蛋，一种过时的说法。</strong>
笨蛋！当然是丢失之前了！
这年头说“doy”的人不多了。
我知道我今天早上还戴它，我也知道我在厨房戴着它做...
黛娜？
噢，不要生气。。。
你不是吧！
噢，对不起啊。。。
我就让你做了这么一件事情！
哦，但是你看面条多直！
摩妮卡，现在你该知道在千层面中找订婚戒指不是那样找的。
我办不到。
兄弟们，我们上。
嗨。
这可不是开心的“嗨”。
卡萝怀孕了。
我找到了！
什，什，什，什么？
是的，你再这么持续两小时，就会变成我现在这样。
<strong>put...in perspective：设身处地地体验。</strong>
貌似枕头的事就可先放在一边了，是吧，莫妮卡？
那么现在，你是怎么接受整件事的？
卡萝说她和苏珊想让我参与进来，但是如果我对这件事感到不爽，我可以不参与，基本上由我做决定。
她可真好！我想她了。
她所谓的“参与”指的什么？
我猜，你大部分的工作已经完成了。
也是最享受的部分哦。菲比，说点什么。
<strong>sonogram：声波图。</strong>
不管怎样，她们想让我明天跟她们一起去做超音波检查。
记得以前生活那么简单，她也只是个女同性恋。
这就是过去的生活啊。
你打算怎么做？
我也不知道。不管我怎么做，我都是要当爹了。
这已经被毁了，不是吗？
玛莎路金的女儿会打电话给你。怎么会有咖哩味？
<strong>curry：咖喱。</strong>
咖哩。
嗯
我，我觉得这个很好吃，真的。我。。。
你还记得路金一家人？他们的大女儿喜欢你，对不？
他们一家都很喜欢他。
老妈，不要这样。
打扰一下，这个女孩为何要打电话给我？
她刚毕业，想找份跟烹饪或食物有关的工作，或者。。。我不知道，不过，我告诉她你开了一家餐馆。
不，妈，我没开餐馆，我是在餐馆工作。
他们不需要知道。
<strong>spaghetti：意大利面。</strong>
Ross，能过来帮我做意大利面吗？
我们吃意大利面呀？这。。。太简单了。
实际上，我们本来是要吃千层面的。
哦，我喜欢千层面。
不过我们现在没有了。
<strong>chaotic：一片混乱的，一团糟的。</strong>
<strong>latch on：来劲儿。</strong>
那你为什么要提到这个呢？你知道他多么容易来劲。
我知道这样从我的角度来说过于自私了，但是你准备说一下小孩和女同性恋的事吗？
因为我觉得这样或许可以让我喘口气。
Rachel到底做了什么？我们在俱乐部碰到了她父母，他们很不开心。
我不会告诉你们他们为婚礼花了多少钱，但是4万块真是很多钱啊。
至少她有机会把一个男人留在教堂的圣坛。
那是什么意思？
没什么，这就是一个表达而已。
不，不是的。
别听你妈的。你很独立，一直都是这样。
<strong>chubby：胖乎乎的，圆胖的。</strong>
就连你小时候胖嘟嘟的一个朋友也没有的时候，你还是活得好好的。
你会待在你房里独自看书、玩拼图。
<strong>shoot for stars：一飞冲天，很有成就的意思。</strong>
有些人需要干大事，比如罗斯，在博物馆工作，还发表了文章。
其他人则安於现状。
告诉你，这种人不会得癌症。
他们对所拥有的感到高兴和满足，就像奶牛一样。
奶牛？爸爸？
她知道我有多喜欢奶牛。
我还知道这些女人想拥有一切，我想，天呐，幸好我们家的小摩妮卡没有这种问题。
我跟你说，你会没事的。
谢谢，老爸。
哦，这个还真的能用啊。
罗斯，最近你怎么样？
<strong>anecdote：奇闻、轶事。</strong>
最近有什么八卦、新闻、轶事之类可以和爸妈分享的吗？
听着，我，呃，我知道你们想了解我和卡萝之间倒底怎么了。事情是这样的，卡箩是个女同志。
她和一个名叫苏珊的女人同居。
她怀了我的孩子，并打算和苏珊共同抚养他。
这些你早就知道了？
你的父母真的那么糟糕吗？
你要知道这些人是专业人士。
他们知道他们在做什么，他们等待机会，把事情做完。
天呐，我知道人们常说父母是无法更换的，如果可以，我要你的父母。
我要去尿尿了
你们知道吗，如果你是双胞胎，情况会更惨。
你是双胞胎？
对，我们不往来。她就像是一心追求事业类型的人。
她从事什么工作？
她是个服务员。
你们俩长的一样吗？
大家说我俩长的很像，但我不这么认为。
好啦各位，我现在得打扫卫生了。
钱德，你是独生子，对吗？你没有这些困扰。
没有，尽管我有个想像中的朋友，我爸妈更喜欢他。
请关下灯。
我在里面多久了？
我只是在打扫卫生。
哦，呃，你需要帮忙吗？
好呀，谢了。
总之，额，明天要见巴瑞你紧张吗？
哦，有一点。
嗯。
很紧张。
嗯。
有什么建议吗？作为一个最近刚被甩的人？
你应该避免用“甩”这个字眼。
可能他现在正痛不欲生呢，因此你不该显得神采飞扬，我知道这阶段很艰难。
<strong>OB/GYN：妇产科，妇产科医师。</strong>
这样吧，我拿戒指去还巴瑞，你陪卡萝及苏珊去妇产科做检查。
你明天得见卡萝，何时事情变得这么复杂？
你可问倒我了。
还记得我们在高中时代吗？
记得。
我是说，你有没想过自己会遇见心上人恋爱，然後就这样一辈子？
罗斯？
在，在。
哦，天呐，没想到自己会沦落到这个地步。
我也是。
抱歉，我迟到了，我工作忙得无法脱身，有个大恐龙。。。之类的事情。
嗨。
罗斯，记得苏珊吗？
我怎能忘记？
罗斯。
你好，苏珊，握手有力啊。
那么我们在等？
欧伯曼大夫。
欧伯曼大夫，好的，他。。。
是“她”。
是“她”，当然了，她。她，她了解我们的特殊状况吗？
了解，而且她非常支持。
好，这太好了。不，我只是。
谢了。
<strong>cervix：子宫颈。</strong>
罗斯，那是用来打开我的子宫颈的。
巴瑞？
进来吧。
你确定？
是的，没事的，没关系的。罗比得待在这儿好几个小时。
最近好吗？
我，我很好。你的气色好极了。
是的。
<strong>gag：窒息。</strong>
Farber大夫，Jason Greenstein快窒息了。
马上到，我马上回来。
是我甩的他哦。
好吧。
这个如何，呃，如何处理此事？
婴儿在母亲身体中一个特殊的部位生长。
谢谢。
我说，我们该如何处理此事？
你知道的，比方说必须要做某些重大的决定。
给我举个例子。
我也说不上来，比方说孩子的名字？
马龙。
马龙？
如果是个男孩的话，如果是个女孩就叫米妮。
就像《米老鼠》里面的名字？
和我奶奶同名。
不管怎样，你说起米妮，你就会听到《米老鼠》。
呃，这个怎么样…？朱莉亚怎么样？
朱莉亚。
我们一致决定用米妮。
<strong>roll with the punches: 承受并化解生活中的磨难，类似兵来将挡、水来土掩。</strong>
我们决定未来的日子一同生活。世事难料，兵来将挡。我觉得“朱莉亚”可以考虑？
抱歉。
近来怎么样？
哦，没什么。
我刚找到工作。
哦，这太好了。
你为何晒得这么黑？
哦，我，呃，我到阿鲁巴了。
哦，不是吧，你自己一个去渡蜜月？
不是的，我和。。。这也许会很不好受。
我？
不。
我和明蒂去了。
明蒂？我的伴娘明蒂？
对，我们差不多在一起了现在。
哦，呃，你去做植发了？
小心，还没牢固呢。
你还戴了隐形眼镜？但你不是讨厌将手指放进眼睛里吗？
为了她我不讨厌，我真的得感谢你。
好吧。
<strong>orthodontist：正齿医生，矫形牙医。</strong>
一个月前我想伤害你，我这辈子从未如此想伤害一个人。而且我是个整牙医师。
你知道么，你说得没错，我是说，我以为我们以前很快乐。
我们不快乐，但是和明蒂在一起，现在我很快乐。吐掉。
什么？
是和我说。
总之，我想这东西属于你，或许以后是明蒂的。
就像她会为此而同意似的。
哦，是吧，是真的。但我觉得这是一个不错的戒指，谢谢你送我。
谢谢你还给我。
你好！
哦，拜托，海伦有什么不好？
海伦盖勒？不行。
喂？不会是海伦盖勒的。
谢谢。
不，我是说她不姓盖勒。
难道是叫海伦威利克？
不，事实上，呃，我们考虑用海伦威利克班奇。
等等，为何名字里有她的份？
因为这也是我的宝宝。
哦，真的？我不记得你有制造精子。
好吧，我们都知道那是个极大的挑战。
够了，你们两个，打住！
不，不，不，功劳全让她抢了，嘿，我也在场。
<strong>child abuse：虐待儿童。</strong>
你该不会想用海伦威利克班奇盖勒吧？因为我觉得这有虐待儿童之嫌。
当然没有，我建议用盖勒威利克班奇。
哦，不不不不，你看他这是想干什么，他知道没人会叫全名的，别人只会叫她盖勒，这样他就得逞了。
我得逞？你认为这样算我得逞？
相信我，在所有我能想到的我的人生此刻的样子，这个绝对不是我想要的。
你们知道吗，呃，这个太难接受了。
<strong>nausea：恶心，反胃。</strong>
有人在吗？今天如何，想呕吐吗？
一点点。
是。只是一点点。
我只是问准妈妈，很感谢你们的分享。向后躺。。。
知道吗？我走了，我不，我现在不想参与这种特殊的家庭事件。
我的天呐。
瞧瞧那个。
我知道。
是不是很神奇啊？
我们要看的是什么？
我不知道，但是我想是要准备攻击企业号(《星舰迷航》)。
如果你们把头稍微向左偏，两眼放轻松，它样子就像是一个颗老马铃薯。
那么就不要那么干，好吗？
摩妮卡，你认为呢？
嗯。
<strong>well up：涌出，热泪盈眶。</strong>
你要哭了吗？
才没有。
你有，你要哭了。
我没有！
你就要成为阿姨了。
喔，闭嘴。
嗨，明蒂，我是瑞秋。我很好，是的，我今天见巴瑞了。
哦是的，对的，他告诉我了。不，没关系，真的，没关系。我祝福你们幸福快乐，真心诚意的。
哦，哦，明蒂，如果一切顺利，你们结婚生子了。
我希望他们继承了他以前的发际线和你以前的鼻子。
<strong>a cheap shot：恶意中伤、卑鄙手段，损招。</strong>
我知道这招很贱，但我现在感觉好多了。